噉𠸏？
兩個打雜嘅夫驢頭
我贏咗啦，你手工真係差啊
劉克啊
過嚟一齊玩啦
間中都要應酬下啲朋友嘅
唔啦
我唔玩喇
Listen and follow the voice of God
and thus boundless will be the grace of God
我又未有心笑佢𠸏
點知佢竟然發晒癲噉鬧我？
噉跟住點啊？
夜神同學，牛晒噉𠸏
你將我啱讀嗰幾句返嚟畀我聽
要聆聽同埋遵從神嘅話，語
只有噉樣
大海嘅恩賜就會無窮無盡
暴風雨亦都會結束
今日上晝11點左右
神奈川縣橫濱市嘅出租公寓
發現一名年約32歲
本身鮮血嘅男性屍體
神奈川縣警方將案件列為兇殺案調查
下一則新聞
今日中午時分，喺東京都涉谷區
一名25歲女子
為遭同居室友性侵犯之後再殺死
疑犯叫做塚夫史直樹，今年35歲
佢被警方以涉嫌謀殺拘捕
呢個世界每日都重複緊同樣嘅事
悶死我喇，好無聊
呢個世界不知所謂
You are the executor of many spaces
真係𠸏？
你要去邊做兼職？
早知就唔去啦，只係得解釋咁多
An answer me
Death Note
直譯就係死亡筆記
使用方法
個名被寫喺呢本筆記嘅人就會…
死
不知所謂
無聊
呢啲人有病
由不幸連鎖信起
就完全冇進步過
淨係寫個名就會死人，噉都做得出？
真係荒謬
睇嚟我真係無聊得滯
寫名嗰陣
腦海要諗起被寫者個樣先至有作用
所以
其他同名同姓嘅人就唔會受到影響
寫完名之後
喺人間時間40秒內寫上死因
呢個人就會死於所寫死因
冇寫嘅話，就一律會死於心臟麻痹
喺寫完致死原因之後
會有6分40秒時間
描寫詳細死亡情況
係噉意思即係話
可以令人輕鬆或者痛苦噉死
惡作劇都設計得咁周到
真係佩服
個名寫咗落去就會…
死
簡直就到人白癡
等陣先
萬一真係死咗人
噉會唔會係殺人兇手啊？
冇可能
絕對唔會有啲噉嘅事
噚日喺新宿鬧事傷害咗六個市民嘅新宿狂徒
今日喺呢間托兒所裏便
脅持住幼童同埋保姆，總共係八個人
警方發言人證實該名犯人全名係陰元田久郎
無業，42歲
40秒後死於心臟麻痹
就睇下點
係，目前嘅情況唔係太清楚
最令人擔心嘅始終係人質嘅安全
冇錯係啊
等一陣會再跟進現場情況，唔該晒
現場記者
橋本先生，你有咩睇法？
希望今次呢件事會早啲解決到喇
果然乜嘢事都冇發生
算啦
我都係諗得太多
啱啱收到現場最新嘅消息啲人已出嚟啊
睇嚟全部平安無事
機動部隊而家衝入去
已經過去大部分犯人
係
直播室收到最新嘅消息
犯人已經喺托兒所裏面死咗喇
重複一次，犯人已經死咗，死咗？
機動部隊強調佢哋並冇開火射殺犯人
係噉
犯人係咪知道走投無路所以自殺啊？
唔係啊，根據人質所講
犯人喺冇先兆嘅情況之下暴斃嘅
心臟麻痹
冇可能
呢個一定係巧合
阿月
就快六點半喇
你唔係去返補習班㗎咩？
我而家執緊嘢喇
死亡筆記
只係一個人有可能係撞賽
要試多次先可以證實係咪真
如果要試，最好就揾罪犯
不過目標又唔可以係出名嗰啲
佢哋死咗
有關方面都可能會封鎖消息唔畀人知
我要即刻知道結果
喂，梁仔
咩事啊？蘇騰，江湖救急啊，借2000円嚟啦
你又要借錢啊？
蘇騰，做咩啊？
不如就揀佢
唔得
要揀就要揀啲同自己冇關係嘅人
咪住
其實都唔需要咁多顧忌
呢啲噉嘅人死一兩個
應該都冇人懷疑
放咗學之後又可以打機喇
Maggie，我約咗人開啤啊
你嚟唔嚟啊？
好啊…
喂，我都想跟埋去啊
搞錯啊，阿霸又會嚟接我
點解連人影都唔見㗎？
真係討厭
行出街見親嘅人都係垃圾
死咗都唔抵可憐
殺咗佢哋反而係為社會除害
靚女
想唔想面同我哋見返面啊？
托哥果然係托哥啊
噉都畀你搜到件正貨吖，靚女
我叫石井縣托男，你叫我石托都得嘅
唔使驚喎，我唔會食你㗎
唔好意思啊，喂，佢話唔好意思喎
好笑啊
你哋三個幫手除啦
唔好啊
好，停手啊
停手啊
好啊
會點啊？
咪走
阿兔，危險啊
佢…
佢死咗？
死亡筆記？
係真㗎？
阿莊
喂，唔關我事㗎，佢自己衝出嚟㗎咋
好喇
差唔多可以去喇
已經過咗五日
好喇
差唔多可以去喇
你去邊啊，樓下？
死神界到處都係不毛之地
我唔見咗本死亡筆記
係噉我睇你準備受罰都得喇
不過你唔係瞞住死神大王
擁有兩本死亡筆記咩？
唔係兩本都唔見晒下哇？
噉，你知唔知喺邊度唔見㗎？
人間…
返嚟嗱？
又會咁早返𠸏？
我返嚟喇
媽媽
以全國無與士嘅成績嚟，快啲攞嚟啦
嗱
叻仔，又係第一
你真係好勤力啊，仔
嫲嫲啦
我要去温書啊，唔好需要我
知喇
係喇
你有冇咩需要㗎？
你儘管同我講啦
我冇嘢要喇
嫲嫲
因為想要嘅嘢已經到手
你好鍾意噉喎
做咩嚇成噉嘅樣啊？
我係本筆記嘅失主
我就係死神留克
見到你頭先嘅樣
我諗你已經知道咗呢本唔係普通嘅筆記啦
死神𠻺嗎？
我冇畀你嚇親喎，死神
應該話…
我等緊你
留客
喺呢幾日，我已經冇懷疑
呢本死亡筆記嘅真實性
因為我親自用過呢本筆記
既然係真，噉有死神都唔出奇吖
原來係噉
反而係我畀你嚇一跳𠻹
咁耐以嚟
關於死亡筆記出現喺人間嘅事
其實我都曾經聽過好多次
不過短短五日就殺死咁多人
你係第一個
平常人都會嚇到唔敢再射
我已經有晒心理準備
我係明知死亡筆記有咩效果先使用嘅
而家連死神都嚟埋
你打算點？
想勾走我魂魄？
你講乜嘢啊？
勾魂係咪你哋凡人幻想出嚟㗎？
我唔會對你做任何嘅嘢
刀筆既跌落人間嘅地面
就已經成為呢度嘅嘢
換句話講
係屬於你㗎喇
屬於…
我嘅？
你唔要嘅話，可以送畀第二個
不過你噉做嘅話
就會失去所有關於死亡筆記嘅記憶
係噉，喺人間使用呢本死亡筆記嘅人
真係連一啲代價都冇𠸏？
勉強講嘅話
就係用筆記嘅人要承受長時間嘅苦惱同埋恐懼
仲有你死嗰陣
我會將你嘅名寫喺我本死亡筆記上面
凡係用過死亡筆記嘅人
死後咪諗住可以上天堂或者落地獄
就係咁多
死咗之後你就會明嘅
阿月
唔緊要㗎，去開門
咩事啊？
食返個蘋果先啦
係鄰居攞過嚟畀我哋㗎
咁黑都唔開燈，點温書啊？
好容易睇壞眼㗎，點會噉？
真係𠸏？
唔通媽媽見唔到留客？
呢本死亡筆記原本係屬於我嘅
所以只有擁有呢本筆記嘅你
先至可以見得到我嘅真身
當然我把聲亦都只有你先聽到
即係話本筆記係人類夜神月同死神留克之間嘅聯繫？
好食啊，噉我再問多你一條問題
究竟點解你要揀中我？
喂，我問你嘢啊
人間嘅蘋果真係好好食
應該點形容至啱？
好多汁，快啲答我問題啊
哼，我冇揀到你
只係咁啱我跌咗本筆記啫
唔通你以為自己聰明所以得到本筆記？
咪咁自大啦
咁啱跌喺附近
又咁啱畀你執到
就係咁簡單
所以我至用人類最通用嘅英文嚟寫筆記嘅使用方法
噉你點解要整唔見啊？
你竟然咁細心寫低使用方法咪同我講係唔小心整唔見啊
你問點解？
就係因為太無聊喇
太無聊
而家啲死神真係得閒到你唔信
唔係瞓覺
就係掛住賭
佢哋見到你喺死亡筆記上面寫名
仲會笑你點解要咁勤力做嘢
將佢哋個名寫入筆記
佢哋又死唔去，而身為死神嘅我
留喺死神界殺死人間嘅人我又覺得一啲都唔好玩
所以我只決定嚟呢度揾新嘅刺激
講開又講
你真係寫咗好多名噃
不過，點解只有畀大貨車撞死嗰個人先至有寫死因啊？
因為只要我唔寫死因
就會死於心臟麻痹
呢個係死亡筆記最犀利嘅地方
留克
我不斷寫啲最窮凶極惡嘅壞人落本筆記度
而佢哋全部就死於心臟麻痹
噉做有咩特別？
就算點蠢法
都會察覺到有人消滅緊世上嘅壞人啩
我要全世界知道有我嘅存在
知道有個正義嘅使者喺度制裁壞人
不過噉喎
做正義使者去制裁壞人有咩用？
你點解要噉做啊？
因為…
我都一樣好無聊
雖然一開始我並唔相信
但係呢本筆記其實係藴藏住一種令人好想試下使用嘅神奇魔力嘅
我…
我殺咗人
而且…
仲殺咗兩個
人命係神聖嘅
乜我真係有制裁其他人嘅資格咩？
唔係
我冇錯
我只係做想做嘅事
改變腐敗嘅世界
要噉做就要清除腐敗嘅人
邊個都好
一定要有人出嚟做呢件事
就算要承受巨大嘅精神壓力同犧牲自己
我都要做
我要改變世界
如果呢本筆記
畀其他人執到嘅話
嗰一啲人有冇呢種決心去獵滅世上嘅人渣？
佢哋一定冇
只有我
只有咁嘅決心
應該話
只有我先做得到
去啊
用死亡筆記改變呢個世界
首先要幫你嘅世界大掃除
不斷寫啲罪犯嘅名落筆記
久而久之，世上就冇人再噉做壞事
因為所有犯罪嘅壞人
我會一輪令佢哋死於心臟麻痹
至於嗰啲冇道德同埋帶畀人困擾嘅人
我就會用病死或者車禍將佢哋消滅
噉樣做
呢個世界一定會變得越嚟越美好
然之後，創造一個全部人都經過篩選
一個只會有善良嘅人嘅新世界
如果噉做到最後剩低嘅壞人
咪只係得你一個？
你究竟喺度講乜嘢啊？
留克
我係一個百分百嘅模範學生嚟㗎
話係日本第一都唔過份
而且我接住
成為新世界嘅神
人類呢一種生物真係有趣
「僕に逆らうとどうなるか？」，「世界中が注目しているよ」，「ベル」